인스턴스 : 
클래스는 객체의 속성을 정의하고, 기능을 구현하여 만들어 놓은 상태 
new 키워드를 사용하여 인스턴스 생tjd.
실제 클래스 기반으로 생성된 객체(인스턴스)는 각각 다른 멤버 변수 이름의 값을 가지게 됨.
ex. 학생의 클래스에서 생성된 각각의 인스턴스는 각각 다른 이름,학번, 학년 등의 값을 가지게 됨.
 


힙 메모리 :
생성된 인스턴스는 동적메모리(heap memory)에 할당됨
하나의 클래스로 부터 여러개의 인스턴스가 생성되고, 각각 다른 메모리 주소를 갖게 됨.
C,C++은 사용한 동적메모리를 프로그래머가 해제시켜야한다.
JAVA에서는 Garbage Colletor 가 사용하지 않는 메모리를 주기적으로 수거한다.



객체: 객체 지향 프로그램의 대상, 생성된 인스턴스
클래스 : 객체를 프로그래밍 하기위해 코드로 정의해 놓은 상태
인스턴스 : new 키워드를 사용하여 클래스를 메모리에 생성한 상태 
멤버변수: 클래스의 속성 , 특성
메소드 : 멤버변수를 이용하여 클래스의 기능을 구현한 함수
참조변수 : 메모리에 생성된 인스턴스를 가리키는 변수
참조 값 : 생성된 인스턴스의 메모리 주소 값. 
오버로딩 : 
-생성자를 구현해서 사용할 수 있음.
-클래스에 생성자를 따로 구현하면 기본 생성자는 제공되지 않음
-생성자를 호출하는 코드(client 코드)에서 여러 생성자 중 필요에 따라 호출하여 사용할 수 있음.
접근 제어 지시자 : 
-클래스 외부에서 클래스의 멤버 변수, 메소드, 생성자를 사용할 수 있는지 여부를 지정하는 키워드
-private : 같은 클래스 내부에서만 접근 가능(외부 클래스, 상속관계의 클래스에서도 접근 불가)
-아무것도 없음 (default): 같은 패키지 내부에서만 접근가능(상속 관계라도 패키지가 다르면 접근 불가)
-protected: 같은 패키지나 상속관계의 클래스에서 접근 가능하고 그 외부에서는 접근 할 수 없음.
-public : 클래스의 외부 어디서나 접근 할 수 있음.

get/ set 메소드
-private 으로 선언된 멤버변수(필드) 에 대해 접근, 수정할 수 있는 메소드를 public 으로 제공
-get() 메소드만 제공되는 경우 read-only 필드
-이클립스에서 자동으로 생성됨.

클라이언트 코드 : 오브젝트를 가져다두는 코드
서버 클라이언트 : 서비스를 제공해주는 모듈 , 서비스를 사용하는 쪽 모듈 로 나뉨.
